Sendero GR-131
El Camino Natural de Anaga-Chasna GR-131 es uno de los dos senderos de gran recorrido de Tenerife, una ruta por los espacios forestales y las cumbres de la isla para el deleite del viajero, que durante el camino tendrá el privilegio de admirar los grandes contrastes del paisaje tinerfeño, desde la exuberancia de la vegetación hasta las caprichosas formaciones volcánicas, coronadas por el imponente Pico del Teide. Atraviesa la zona central de la isla en dirección suroeste, desde la población de La Esperanza hasta el casco histórico de Arona. Debido a su longitud, en torno a los 90 kilómetros, el camino se divide en cinco etapas.